Os códigos das questões 13, 14 e 15 foram implementados de forma a gerar 1 milhão de elementos e registrar o tempo de execução da ordenação. Não foi observado diferença significativa entre as implementações 14 e 15 (0.239 segundos), sendo necessário recorrer à ordenação de 1 milhão de elementos para que o tempo da ordenação fosse efetivamente registrado. Já no caso da implementação manual da questão 13, ao tentar ordenar 1 milhão de elementos, mais de 10 minutos se passaram sem sucesso. Ao ordenar 10000 elementos, a resolução da questão 13 já superou o tempo gasto (0.34 segundos) pelos códigos das questões 14 e 15 em ordenar 1 milhão de elementos. De acordo com uma rápida pesquisa online, aparentemente o qsort utiliza a memória cache do computador, o que faz com que sua operação seja muito mais rápida que a de um algoritmo "manual", que utilizaria ram comum. 
